想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
但是 他们却被统治这座岛的凯撒·库朗抓住
并暴露在了杀戮兵器「死亡国度」的面前
不过凭借着结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳的机智
与伙伴成功会合
向着唯一的逃跑通路R-66号大门前进
另一方面 G-5基地长维尔戈中将出现在了达斯琪等人的面前
达斯琪上校 太值得庆贺了
「Punk Hazard」来了强力的援军啊
中将亲自来救我们了
维尔戈...
斯摩哥中将 维尔戈中将
G-5的两大最强人物汇聚一堂了
我们已经无敌了
不对...
好啊 这样就得救啦
快逃...大家...
快逃
维...维尔戈中将 他们难道犯了什么错吗
就算是体罚 中了您的「指枪」也会没命啊
大家都让开
他已经不是你们认识的那个男人了
这家伙从很久以前就是...
上校妹妹
不可原谅 你这冒牌货
快住手...
救救我们 斯摩格先生...
女士此刻正在...
是谁
呼唤我
我听到了女士落泪的声音
好了吗
一点也不好 你给我...等等...
我可是把地面都跑着火了啊
稍微平静一些了
我还没说“好了”呢
听着 维尔戈是我的敌人
我知道 我的是凯撒
倒是你别插手啊
是我的猎物
不会再让你跑掉了 凯撒
白热化激战
路飞VS凯撒
白猎人当家的
总之你不要对凯撒出手
一旦心脏开始展开碰撞 对我们是大大不利的
在从维尔戈手中夺回我的心脏之前
都不允许你轻举妄动
在这座岛上就要听从我的指示
可以吧
应该以最快速度从最短距离跑过来了
你在哪儿 维尔戈
可恶 真是个难缠的家伙
抓到你了
谁会被你抓住啊
燃烧系
「瓦斯焚身」
草帽小子
你小子为什么会盯上我
还不清楚
总之只要把你绑架了 应该就会发生有趣的事
看来你结成同盟了啊
是劳指使的吗
那家伙可不能相信啊
一定会背叛你的 快罢手吧
这是由我来决定的
还想吃苦头吗 橡皮混球
「无空世界」
是没法呼吸的那招...
没错 因为我抽走了氧气啊
这种在痛苦之下迫不得已的攻击对我是不管用的
这个距离吗
没错 让人窒息的距离是有限的
但是你能够保持这个距离吗
只要知道了这个 我就不会输了
2档
橡皮
你休想
「喷气手枪」
好疼啊 混账
但是只要接近你就又能让你窒息了
又来了
很痛苦吗
瞧 氧气在这里呢
「青炎剑」
我是能够操纵瓦斯的
可以攻击到对毒气免疫的你的方法要多少有多少啊
真棘手啊 那个让人窒息的招数
又来了...
来吧 被烧死吧
橡皮
「瓦斯响板」
好危险
又来了
去死吧 草帽小子
怎么了
A栋.B栋连接通路
快点跑 大门要关闭了
快跑啊
你个海贼到底在搞什么
我的作风就是要教会伤害女士的混账东西用餐礼节
我可没空陪你在这里胡闹
草帽小子一伙的黑足?
那家伙为什么会来救我们啊
黑足...
「腹肉抽射」
好厉害...
B栋内.茶胡子巴士使用组
不妙啊 那头龙 危险
看起来的确很凶猛啊
茶胡子小哥 再跑快一点
这已经是极限了
不满意的话就给我自己跑
来这边了
那个火焰好像会很热
现在是冷静地说这些的时候吗
布鲁克 快想点办法
对...对了 就交给你了
为...为什么是我啊
我也很害怕龙啊
行了 快点吧 你不是最年长的吗
是啊 所以才要照顾老人...
D栋.SAD制造室前
不好了
怎么了
听说海军和草帽小子一伙已经入侵到B栋了
那这个D栋也已经?
别担心 没有任何人能够到达这个D栋的
是谁
你...你是...
托拉法尔加·劳
怎么回事啊 为什么那家伙会在这里
那种事无所谓
那家伙是叛徒
「ROOM」
怎...怎么了
这是怎么了 怎么回事啊
到底是怎么了 怎么回事啊
不会让你逃掉的 草帽小子
没法呼吸...
真是个顽强的家伙
能呼吸了
不会让你呼吸的
是不是很痛苦啊
动作看起来也变得迟缓了 草帽小子
赶紧受死吧 草帽小子
我说你...
给我滚开
烦死人了 你这个会用霸气的家伙
不快点抓住那家伙的话
我会憋不住气的
对了 草帽小子
你很想抓住我吧
没用的
不管你有多么强大都没有关系
只要抽掉氧气
你就会痛苦万分 很快就能归天了
来吧 来抓我啊
草帽小子一伙的黑足在帮我们和那个冒牌维尔戈战斗
我们也要去掩护他
你们在干什么啊
赶紧逃啊
对方又想把我们关起来 放那个毒气进来了
看啊
杀人瓦斯进来了
快逃啊
原来如此
也就是说 这家伙就是一个类似铁块的东西吗
别妨碍我
这是我们内部的问题
这是我们船长最讨厌的类型吧
这家伙...
不是泛泛之辈
黑足小哥
大门就要关上了 快过来啊
毒气已经到你的背后了 快点啊
差不多就死心吧 草帽小子
现在你有两条路可以走
是夹着尾巴逃出这个研究所
还是想被烧焦
我进行这场公开实验就是为了让中间人们见识一下
「死亡国度」的威力
把你烧焦再杀死并不是我的初衷
「无空世界」
又没法呼吸了...
草帽小子 我现在就放你一马
你就快点...
我一定要抓住你
真是急着去投胎
既然无法呼吸
那我就一口气把你揍飞
你在说什么胡话
「武装硬化」
没用的
那我就如你所愿 让你死个痛快
死吧 草帽小子
橡皮
「喷气机关枪」
这是什么 墙壁?
「雪屋」
真不简单呢 一般的海贼可是打不坏这个墙壁的
你是谁啊 能力者吗
可恶 你这个橡皮混球
主人 您先撤退吧
这是一场无意义的战斗
说得没错 现在正进行到我重要的公开实验的关键部分呢
怎么了你 要逃吗
再见了 草帽小子
你就使劲闹吧
我已经想出能保证让你们变成实验体的方法了
你就期待着吧
站住
不会让你去追他的
主人要是有个三长两短 我就会...
被JOKER杀掉
是我在战争中见到的那个鸟男吗
那家伙到底是谁啊
这是怎么搞的啊
托拉法尔加?
那边情况紧急
赶紧和全栋紧急联络 动作快
这里是D栋 这里是D栋
第3研究所向全栋紧急联络
怎么了
这里是D栋
第3研究所向全栋紧急联络
就在现在 王下七武海托拉法尔加·劳
入侵「SAD」制造室了
什么 那家伙是疯了吗
要是和它扯上关系 你也会吃不了兜着走的
那家伙就是为了这个吗
什么
这边也危险了
绑架主人 然后把「SAD」...
这下我终于明白你们的企图了
维尔戈
劳
你和草帽小子联手是迎击的意志
而加入王下七武海也是为了能走进那个房间吗
那个小鬼
已经在脑中构出最糟糕的脚本了
你打算把新世界...
搅得天翻地覆吗
潜入了「SAD」制造室的劳
终于要展开将震撼整个新世界的作战
但是 就在这时
暗中操纵「Punk Hazard」的王下七武海最坏的男人
终于打破了沉默
次回ONEPIECE
黑暗中的幕后!
多佛朗明哥行动!
海贼王!我当定了!